WWW.MY-SUBS.CO
Ahí está bien.
Arroja la ropa y gira lentamente.
¿Me vas a robar ahora?
¿Debo recordarte quién soy?
Omar, ¿no?
Sácala lentamente. Arrójala.
Ah, me moveré lentamente.
No arrojaré nada, Bow Tie.
Hagas lo que hagas, que sea rápido.
- Sabía que volverías.
- Espero que no te hayas preocupado.
Preocuparme por ti sería
como preguntarme si va a salir el sol.
Yo no haría ninguna locura.
- Quiero saber es cómo me hallaste.
- Tu muchacho no te entregó fácilmente.
No corre azúcar por sus venas.
- ¿Lo mataste?
- Está descansando.
- Veo que te gusta la. 45.
- Hoy sí.
Y está cargada, por si quieres saber.
Qué linda pieza tienes.
Walther PPK.380, doble acción.
- Oí que las Walthers repican para atrás.
- Como tú lo harás, con uno en el codo.
Esa arma no tiene fuerza
para inutilizarme.
Por cierto,
no me impedirá vaciar el cargador.
- Podrías no acertar.
- ¿A esta distancia? ¿Con este calibre?
- Aun si fallo, no puedo fallar.
- Admiro los hombres con autoconfianza.
No noto
que transpires tú tampoco, hermano.
- Nos quedaremos parados toda la noche.
- Podría ser.
O lo arreglamos de una buena vez.
Quiero preguntarte algo, hermano.
Omar escucha.
DETECTIVE
POLICÍA DE LA CIUDAD DE BALTIMORE
LA ESCUCHA
DEPTO. DE POLICÍA DE BALTIMORE
ANÁLISIS INFORMÁTICO
ESTADO DE MARYLAND
AUTORIZACIÓN DE ESCUCHAS
BALTIMUERTES, MORTALANDIA
"Ya no debemos soñar. " - Stringer Bell
SEAN MacGINTY
ALIAS "SHAMROCK" - Exp. Nº 1214-5
- Voy al Oeste.
- Está bien.
- Que haya paz.
Ahí vamos.
- Necesito un frente a frente con el hombre.
- Aguarda, después te chillo.
Ése debe ser Shamrock.
Suponiendo que Stringer Bell es el
hombre, esperaremos que vuelva a llamar.
Qué hermoso.
Lester, ÿpuedes creer de verdad
que vendimos las escuchas...
...a los objetivos?
Al menos, por una semana.
Quizá nos escabullimos de esto.
O aclaramos este lío...
...le damos cualquier basura
al periodista que aparezca...
y el Alcalde olvida y perdona.
Estamos listos para proseguir, ¿no?
Apenas nos den la orden,
cerramos las tres zonas...
...y van todos a los camiones.
No quedará nada
antes del turno de medianoche.
¿Y qué carajo hacemos esperando
un día y medio?
¿Por qué no nos llama el Ayuntamiento?
- Oficina del Alcalde.
- El jefe Burrell para el alcalde Royce.
- Oí suficiente.
- Aguarde, Coleman.
Vamos, déjelo hablar, ¿eh?
Disculpe, Alcalde.
El jefe Burrell está en línea.
- Dice que es urgente.
- Apuesto a que sí.
Quiere proceder, Clarence.
Quiere limpiar esta basura para ayer,
nosotros también.
Dígale que aguarde. Adelante, Gene.
No soy un político. Soy académico.
Sé que desde la perspectiva
de la salud pública...
...pasan cosas notables
en las zonas libres.
Cambio de agujas, pruebas de sangre
en sitio, distribución de condones.
Más aún,
hablamos con una comunidad en riesgo...
...que es muy elusiva.
Hasta hablamos con algunos
de hacer tratamiento.
Y eso es sólo lo que UM
y Bon Secours pusieron en la mesa.
Si esto se aprobara...
...mi departamento podría usar
recursos públicos.
- Ustedes no ven el bosque.
- ¿Odell?
Cuando esto se sepa,
los ministros se pondrán en tu contra.
Y casi todo el Concejo Municipal
se alejará...
...de tu administración.
Y adivino
que el Gobernador y la Legislatura...
...usarán esta oportunidad
para criticar a la ciudad.
¿Y Washington?
¿Te imaginas hasta dónde arrastrará
el Departamento de Justicia...
...tu trasero con todo esto?
El delito bajó, Odell.
Los médicos me dicen
que esto podría servir.
Hay una reducción del 14%
de delitos mayores en toda la ciudad...
Hasta podría ser un intocable por esto.
Hay que pensar.
Fíjate si esto puede seguir sin llamarlo
por lo que es, ¿eh?
- Dios mío.
- Debe haber un modo.
Habla de esto abiertamente.
Oye, Erv, gracias por esperar.
Sí, pero...
Sí, lo entiendo.
Esperaré a tener noticias.
Dicen que suspendamos toda acción
en Hamsterdam.
Nada de arrestos,
ningún movimiento hasta nuevo aviso.
Dice que quiere reagruparse.
Determinar el curso de acción
más eficaz.
Tradúcemelo, ¿por favor, Erv?
No hablo ese maldito argot.
Royce está buscando el modo
de ponernos bajo la guillotina...
...y de evitar que la sangre salpique
cerca del Ayuntamiento.
Carajo, me maldecirán si salgo así.
Vulnerable en público.
Puedo contar la historia
tan bien como ese hijo de puta.
- ¿Se lo dirás a los medios?
- Yo no.
Pero conozco a un sucio maldito...
...que con gusto sacaría a relucir
esta basura de Su Señoría.
¿Tiene algo de gracioso?
Porque miro el diario...
...y veo que se reciben subvenciones
federales, pero nada para B&B.
- ¿Qué esperas?
- Un pago.
Uno grande por lo que ponemos.
Dinero federal por los cambios
en la calle Howard.
¿Pagaste por adelantado?
- $250.000, sí.
- A Clay Davis.
¿Cómo sabes?
¿Qué dices? ¿Que él se queda con plata?
- No, no es tan descarado.
- Adivinaré.
Te contó lo del grifo.
¿O fue la gallina
que puso el huevo de oro?
¿Lo conociste en realidad?
¿Alguna vez viste que tu dinero
llegara a alguna autoridad?
Sí, conocí al tipo del edificio
federal. Sí.
¿Sí? ¿Qué oficina?
Bajó al vestíbulo.
Te hizo la danza de la lluvia.
Un tipo dice que si le pagas,
él puede hacer llover.
Tú le pagas.
Y cuando llueve, él se lleva el rédito.
Si no llueve, encuentra motivos
para que le pagues más.
- Davis te hizo la danza.
- No...
...consigue los permisos enseguida.
Sobornamos a estos hijos de puta.
Tiene el dinero de los contratistas.
- ¿Cuánto?
- Hasta ahora, $35.000.
- ¿Más los $250.000 que le diste?
- Es para sobornos.
¡No hay sobornos!
¿De veras crees
que un senador arriesgará su salario...
...y su posición yendo a una oficina
federal...
con un maletín lleno de dinero narco?
Vi a Chunky, Chunky Coates.
Chunky Coates consigue subsidios
como los demás.
Llena solicitudes,
sus planos respetan las normas...
...y reza todo el tiempo.
Así se jugó siempre aquí, y ¿Clay Davis?
Ese ladrón nació
con una mano metida en bolsillo ajeno.
Ojalá me lo hubieras contado antes.
Ahora Shamrock le devuelve
la llamada a Bodie.
Habla con ligereza.
El hombre dijo que te vería
a la hora de siempre.
- Sabes dónde.
- En el otro llamado...
Sydnor vio a Shamrock en
Baltimore Oeste.
Bien. Mira esto.
En ese momento,
Stringer Bell estaba en la imprenta.
No podía ser un encuentro en persona.
No interferimos una llamada
entre Stringer y Shamrock.
¿Cómo puede ser?
El teléfono de Stringer no es
de la misma red que sus inferiores.
- Eso es.
- Bell no usa los prepagos de Bernard.
Y Shamrock tiene otro celular
para llamar a Bell.
No oímos esas llamadas
porque el sistema está compartimentado.
Qué hijos de puta tramposos.
Con los de Bernard,
en unas semanas tendremos a todos...
interferidos, Shamrock incluido,
enredados en asociaciones ilícitas.
¿Pero Bell o Barksdale?
No, a menos que podamos sacar
sus números de celulares del aire.
- ¿Adónde vas?
- A una tienda de juguetes.
- ¿Legalizó las drogas en ciertas zonas?
- Más que eso.
El mayor Colvin perdió
la perspectiva necesaria...
...que se requiere para mandar.
Todos estábamos bajo presión para
reducir el delito antes de fin de año...
...y él respondió mal a esa presión.
¿Presión de quién? ¿Del Alcalde?
Te estoy explicando...
...que hubo presión para todos...
...desde el Cuartel Central
hasta los Distritos...
desde los supervisores de turno
hasta los de sectores.
Entonces la reducción
del 14% de Colvin era mentira.
¿Y en el Oeste venden drogas
con la venia policial?
El Departamento está listo
para acabar con ese lío...
...con arrestos masivos.
- Estoy en eso.
- ¿Por qué no actúas?
El Alcalde dijo que esperáramos.
¿Por qué?
Creo que dará algún tipo de espectáculo.
Lo tergiversará para que recaiga
en mí...
...por algo que no me incumbe,
pero que sí incumbe...
...a mis comandantes por la presión
que tenían del Ayuntamiento.
Mi única salida es hacerlo público
y dejar que la responsabilidad...
...recaiga en el Ayuntamiento, ¿verdad?
O sea, tirárselo a Royce
antes de que él me lo tire a mí.
- Y tú quieres que yo...
- No, no tú.
Tu amigo, Tony Gray.
Si se va a postular contra Royce,
necesitará municiones, ¿no?
No tengo relación con Gray.
Pero sí contigo.
Concejal, usted está en deuda conmigo.
- ¿Qué pasa?
- Tengo una pregunta técnica.
¿Recuerdas las unidades...
...que usamos para pescar
los números del aire?
- IF y algo más.
- Identificador de frecuencia celular.
- El Pezgatillo, sí.
- Ése. Podía pescar un número.
Correcto. Con los aparatos analógicos,
había que seguir al tipo...
...de cerca mientras lo usaba.
¿Con los digitales?
Pescas el número de la torre
de la empresa.
¿Hay uno en Woodlawn
que puedas prestar a papá?
- ¿Y los tuyos?
- ¿Cómo?
Hay tres en la ciudad, lo recuerdo bien.
Los envió Seguridad Interior,
a cada departamento del estado.
No puede ser.
Gracias.
- Dudé de ti, Tommy.
- Te dije que era importante.
Si lo hacemos bien.
Quiere que le dé información a
Tony Gray...
que la use.
Cree que si Tony se postula
para alcalde...
...apuntará a Royce y no
al Departamento.
Quizá quieras involucrar a Tony,
que sea viable contra el Alcalde.
Pero ahora,
debes averiguar de qué se trata esto.
- De primera mano. ¿Conoces a Colvin?
- Quizá le estreché la mano.
Si Burrell lo pinta como el villano...
...Colvin podría tener muchas ganas
de contar su versión.
McNulty, Delitos Graves.
Sullivan, irritaciones menores.
¿Le llegó algo que se parezca
a los viejos IFC, pero digital?
¿Para números de celulares?
- ¿Pescar a quién?
- Algo Pezgatillo.
Pezgatillo. Para números de celulares.
¿Y si miro por mi cuenta?
Sí, habla el concejal Carcetti.
- Quiero hablar con el mayor Colvin.
- Está de vacaciones.
Lo sé...
...pero le quiero hablar
de un asunto municipal.
Puedo conectarlo con su casilla de voz.
No, no.
- Debo hablar con él inmediatamente.
- ¿Inmediatamente?
- Exacto.
- ¿Y su celular?
- ¿Su celular? Sí, está bien.
- De acuerdo.
Bien, es suficiente.
Sí, lo sé, duele.
Pero tus puños estarán como rocas
después de un tiempo.
Justin, ven.
Quiero que me empujes por el pecho.
No lo tienes que hacer con fuerza.
- Así te parabas.
- No tenías peso en el pie de atrás.
Exacto. Ningún centro de gravedad.
Además, si tu postura es correcta...
...tienes los medios
para usar tu cadera como pivote.
¿De acuerdo?
- De ahí sacas tu fuerza.
- Sí, pero ¿qué pasa cuando nos golpean?
- ¿Cómo?
- Cuando nos pegan, aun con el guante...
...te derriban.
- Todo eso se viene abajo.
- Sí, también el saco pesado.
Sí, ¿de dónde sacas esto?
¿De Piedradura?
No, dijo que nadie.
Así que esperarás aquí.
¿Qué quieres decir con que esperaré
aquí? ¿Sabes quién soy?
Dice que quiere ver a Avon.
Hacerme esperar para ver a mi socio.
- Es nuevo, String.
- Al carajo con eso.
Hay muchas caras nuevas por aquí.
Demasiadas, si me lo preguntas.
Vete al carajo.
- ¿Dónde está Avon?
- Enseguida vuelve.
Qué bien, porque vine a verte a ti,
de todos modos.
¿Qué necesitas?
Que mates a alguien.
- ¿A quién?
- Clay Davis.
¿El Clay Davis?
¿El Clay Davis del centro?
¿Eso debe tener un significado para mí?
- Ese negro debe desaparecer.
- String, matar no es gran cosa.
Pero esto es un magnicidio...
Si te digo que mates a alguien,
lo haces.
- No es un pedido.
- String, no sé...
Negro, ¿debo recordarte
para quién mierda trabajas?
Oigan.
Jefe, creo que Slim debe pensarlo.
Ahora quieres liquidar a un senador,
¿eh?
Si matas a un negro del centro
como ése...
...todo el mundo se levantará
y lo apuntará.
Hablo de la policía del estado...
...de los federales y todo lo demás.
Necesitas a un asesino
como el de Day of the Jackal...
para que haga eso...
- ... y no a un amateur como Slim.
- Ese negro nos robó.
Lo vi venir.
- Debe morir.
- No, tú eres un hombre de negocios.
Lo quieres manejar así.
No quieres hacerte el gánster, ¿no?
¿Qué te dije de jugar a lo que no sabes?
Sí.
Notaron tu trasero de negro de gueto
a kilómetros de distancia.
¿Tienes problemas con ellos?
Arréglatelas solo.
Apuntamos esto a la torre de celulares
más cercana...
...la que sería el conducto
de llamadas...
que entran y salen
de nuestro hombre, Bell...
...y comenzamos.
Vaya, vaya.
Parece la guía telefónica de Baltimore,
pero sin nombres.
La pauta de rastreo lo sacará.
Si supiéramos aproximadamente
a qué hora llama...
...podríamos comenzar a sacar llamadas
de la torre a esa hora.
Podrían ser miles.
Sí, es un punto de partida,
pero con otro corte...
...la lista se reduce a docenas.
- Y después de un tercero y cuarto...
- Tenemos su teléfono.
No puedo creer que esto estuvo juntando
polvo en Informaciones.
Ahora atraparemos
a estos hijos de puta en serio, Lester.
No conocen esta tecnología aún.
Por una vez, no podrán adaptarse
a tiempo.
Qué genialidad.
¿Quieres algo?
- Sí, ¿cuánto haces?
- ¿Cómo?
¿Con las camisetas? ¿Cuánto haces?
Una ganancia justa. Nada más.
Deberías vender sudaderas con capuchas.
Ya que va a cambiar la estación.
¿Dónde vives?
Frascos amarillos, frascos amarillos.
- Bodie Broadus.
- El hombre de las manos.
Me dijeron que abrías un gimnasio.
Sí, eso trato.
- Quiero una entrevista con Avon.
- Creí que no te interesaba.
Oye, por eso vine a verte.
Siento que como lo dejamos,
no puedo aparecer sin anunciarme.
Oye, soy yo. El matón está conmigo.
Sí, el soldado que entró y se retiró.
Sí, quiere ver al capo máximo.
Si te pones esa basura así,
algún día vas a caer.
Estoy bien.
Trato de enseñarte,
pero no quieres aprender.
Estoy bien. Estoy bien.
Camisetas baratas, camisetas baratas.
Una por tres, tres por cinco.
¡Camisetas baratas, camisetas baratas!
¿Qué le digo al tipo?
Lo haré saber y te vuelvo a llamar.
- Shamrock.
- 4:40 p. m.
- B&B Enterprises.
- Tenemos que almorzar.
De acuerdo, aguarda. Te vuelvo a llamar.
- Oye.
- Hola, soy yo.
¿Qué hay de bueno?
Sí, soy yo.
Dile al matón,
dile que el tipo alto lo recogerá.
- Bien.
- 4:47.
Un lapso de siete minutos.
Hay 892 números.
De ahí partimos. Vamos por buen camino.
Sí.
SOLICITUDES DE SUBSIDIOS
FEDERALES 2004
Quédate ahí.
Oye.
CELULAR LEGÍTIMO DE BELL
¡Jimmy! El teléfono bueno.
Acaba de marcar el número de tu amigo.
El de la tarjeta que me diste.
- ¿Del Oeste?
- Su celular.
¿Deberíamos preocuparnos?
No.
- Conque un gimnasio, ¿eh?
- Todavía no está listo.
Por eso quería verte.
¿Qué sabes de ocuparte de eso?
Absolutamente nada. Pero sé de boxeo.
Y tengo chicos interesados.
Pero lo que necesito, hermano,
es equipo.
Van a abusar de estos chicos.
Necesitan equipo para la cabeza,
guardias, protectores...
...para soportar los golpes.
Ya sabes de qué hablo.
Vi tu foto en los afiches
de entonces de Globe.
- Peleas poco populares.
- Sí, pero fuiste Guantes de Oro.
Por poco tiempo, tenía un
defecto físico.
- ¿Tienes una quijada de vidrio?
- No, frente.
- Un golpe al cráneo te hará mal.
- Mira.
¿Ves los nuevos sacos pesados?
Se sostienen solos.
Sólo hay que agregar agua.
Y hay peras justo aquí, ¿no?
Aquí tienes los artículos para la
cabeza. Es nuevo.
Mira, protege los pómulos y el mentón.
Y sé que puedo recaudar
un dólar aquí y otro por allá.
Pero quiero juntar
a un grupo selecto de gente, ¿no?
Los llamo mi Club Círculo de Oro...
...y contribuirán sustancialmente...
...y hará que esto comience a andar.
Pondré sus nombres y fotos
en las paredes del gimnasio.
- ¿Quieres que me asocie a un club?
- No, sólo digo.
Hay diferentes niveles.
Tenemos el Club de Plata,
el Club de Bronce.
Por hijos de puta
que no quieren donar mucho dinero.
Vamos, míralo.
No, no tengo tiempo para esta pavada.
Y sabes que no quiero
que mi nombre aparezca en una pared.
¿Estás loco? ¿De cuánto dinero hablas?
$10.000.
¿Y pasa por todo eso por $10.000?
Slim, tráele $15.000 en efectivo.
Oye...
Carajo.
Bien. Hasta luego.
Cuida bien a esos negros, ¿me oyes?
Sí, sin duda, hermano.
- Sí.
- ¿Hablaste con él?
El gordo quiere conversar.
- Hiciste bien. Arréglalo.
- Bueno.
¿Viste lo que te envié?
Sí, tu información es buena.
¿Podemos hablar de verdad ahora?
- Dile que mañana está bien.
- Te vuelvo a llamar.
- Ahora lo hicimos bien.
- Esto es pan comido.
La próxima vez que Stringer Bell reciba
una llamada, es nuestro.
Se acabó el juego.
Entonces no es lo que te parecía.
Ese hombre es mi hermano.
Pero si sigue así...
Qué mierda.
¿Tienes problemas?
Agité algunas cosas
con este lío de Hamsterdam.
Como estabas detrás de ese asunto...
...quería hablarte.
Los dos estamos tratando
de que este juego tenga sentido.
Habla, Russell.
¿Estamos bien?
Sí.
Los esperamos afuera. Vamos, P-Square.
- Te ves sano.
- Aun con un disparo en la panza.
Buscaste a un tercero...
...que peleara conmigo
con el fin de retener tus torres.
La palabra de ese tercero era la tuya,
te representaba.
Así es.
Pero yo eché a esos caballeros
de Baltimore Este.
Me atuve a mi parte del acuerdo...
...al menos, mientras pude físicamente.
Lo hiciste.
Tu hombre arregló después un encuentro
en el bar de Butchie.
Y le dijo a Omar Little
que yo fui responsable...
...de la tortura de un niño muy querido
para el Sr. Little.
De hecho, tu hombre...
...quiso que me mataran.
¿Omar te contó eso
y le crees a ese hijo de puta?
No me impresiona como mentiroso.
Ni siquiera al borde la muerte.
Carajo.
Paquete de Proposition Joe.
Las intrigas internas de tu organización
no me interesan.
Si hubiera un modo, digo,
si mi hombre...
...si cometió un error,
quiero pagar las consecuencias.
¿Cómo podemos arreglarlo?
¿Quieres dinero?
- ¿Dinero?
- Sí, esto son negocios.
Ahora tienes negocios.
Pero lo que te trajo hasta aquí
fue tu palabra y tu reputación.
Sólo con eso,
tienes línea directa a Nueva York.
Sin eso, ya estás acabado.
Mi hombre está bajo libertad
provisional.
Podría ponerlo bajo artillería pesada.
Y no hablo de pistolas.
Hablo de TEC-9 minis...
...escopetas y hasta granadas.
Eso es un arresto automático.
Espero que puedas mantenerlo cinco años.
Si va a la cárcel...
...su gente cargará con la culpa.
Dirán que todo ese tiroteo fue de ellos.
Sólo debes herirlo
con la libertad bajo palabra.
No puedo hacer ninguna promesa.
- Serán cinco como mínimo.
- Vamos.
- Él y yo...
- Haré lo que pueda, ¿de acuerdo?
¿Siempre está en este lugar?
No, va y viene. Pero es el sitio
desde que empezó la guerra.
Debe haberte hecho algo.
No, es sólo un asunto de negocios.
Casi me olvido. Esto llegó anoche
para ti.
Llamó a tu celular, pero no contestaste.
Tenía linda voz. De gatita.
Tenemos algo.
- Dijo que estés ahí, medio palo.
- Bueno.
- Stringer Bell, es él.
- Ahí está.
Sí, ¿pero cuánto tiempo? Pudo haber
tirado ese prepago en cualquier momento.
- Yo busco a Rhonda, tú a Daniels.
- Bueno.
- Tenemos el número de Stringer.
- Teniente.
Ve directo al juez.
Te veré ahí con una declaración jurada.
- Lester va a buscar a Daniels.
- McNulty está llamando a Pearlman.
Mira lo que haces con los pies.
Está bien. Ve a él ahora.
Eso. Ve a él ahora.
- Soy una bestia, entrenador.
- Bien, no te regodees.
¿Cuándo tendremos peleas de verdad?
Uno de esos torneos.
- Sí, somos gladiadores, hijo.
- Ustedes tienen más fuego que destreza.
No están listos todavía para
ninguna pelea.
Pero no sé, quizá les haría bien...
...entrenar con gente que no conocen.
Si un negro se mete en mi territorio,
lo noqueo.
Conocí unos tipos en el gimnasio
de la avenida Pennsylvania.
Veré si quieren venir, ¿de acuerdo?
- Está bien.
¿No devuelve las llamadas de un
concejal?
Esta semana descanso.
Tomo vacaciones acumuladas.
Sí. Y me enteré por qué.
Vine para saber su versión.
Si no la consigo...
entonces será lo que diga Burrell.
¿Le parece bien?
¿Qué hizo, Mayor?
¿Y por qué diablos no lo terminaron?
Vimos que el enfoque de aplicar la ley
con mano dura...
- ¡es como escupir al cielo!
- Pienso...
Creo que esto es importante, Clarence.
Pero si sigue, antes de que te des
cuenta...
...serás el hombre más peligroso
de Estados Unidos.
Sé que puede parecer
que somos vulnerables.
Pero si hacemos cumplir las leyes
sobre drogas en el resto de la ciudad...
agresivamente...
¿cómo pueden decir
que no administramos con la ley?
Tiene que haber un término medio
que hay que encontrar.
Tiene que haber un modo de lograr
esto...
...sin poner todo de cabeza.
Sin poner todo de cabeza.
Ésta era una de mis peores esquinas.
En este barrio balearon a un policía,
¿no?
- Dozerman.
- Ahora se ve tranquilo.
Igual que todas mis esquinas.
G- man.
- ¿Qué pasa?
- Cierra la puerta.
En 10 minutos tendremos una declaración
jurada para que firme un juez.
- Para el celular sucio de Russell Bell.
- Buen resultado.
Lo es si Bay Wireless no se toma cinco
días para procesarlo.
Tú me debes, Fitz.
El caso del puerto se resolvió pronto...
...dejando basura en tu casa.
No me interesa cómo lo logres,
pero quiero mi escucha para hoy.
Ellos estaban en autos con radio
hace dos meses, siguiendo llamadas...
...limpiando esquinas.
Ahora hacen seguimientos
de delitos graves.
Más trabajo policial, menos pavadas,
y por eso bajó la tasa delictual.
Los números son ciertos.
- ¿Qué hizo él?
- 14 robos de iglesias.
Vamos.
Mademoiselle.
¿Se dice declarante o declárate?
Nunca lo tuve... Nunca lo tuve en claro.
Hace largo rato que estás tras Bell...
...¿verdad, Jimmy?
Bastante, sí.
El nombre me resulta conocido.
Eso que hicimos hace unos años,
¿era él el que...?
Sí.
Lo pasado, pasado, Jimmy.
Por tu propio bien, déjalo ir.
Vamos.
Como declarante,
¿jura y da fe solemnemente...
...de que la información contenida
en este documento...?
De que la información contenida
Es la caída más importante
del delito en este distrito...
...de la historia reciente.
Aún tenemos pesos pesados en las calles.
Sargento, ¿conoce
esas pequeñas motocicletas?
No me dejan dormir de noche.
Nos estamos ocupando.
Yo viví toda mi vida
en esta parte de la ciudad.
Y puedo decirle algo.
No éramos ángeles de niños.
Y esos pesos pesados de los que habla...
...la mitad de ellos,
sólo juegan a ser gánsters.
No son diferentes
de lo que éramos nosotros.
Sólo que las camisetas
y la ropa interior son más largas.
Lo único que extraño de mi barrio...
Hablo del barrio donde crecí.
Conocíamos a la policía. ¿Se da cuenta?
Teníamos a un agente blanco.
Nuestra casa estaba
en su patrullaje de a pie.
Y se sentaba afuera...
...a hablar con mi madre
casi todas las noches...
se sentaban a la entrada de su casa
para conversar.
Y le cuento que este hombre
se llamaba Frazier O'Leary.
- Hasta sabía el nombre de mi abuela.
- Sí, señora.
Continuemos con la información
de delitos...
Lo siento, cariño, lo siento mucho,
pero no terminé.
Quiero decirle algo.
Hace rato que no veía
ese trato policíaco personal.
Hace mucho tiempo.
Hasta la semana pasada.
Un joven agente, uno de color se acercó
a mi entrada. Yo estaba sentada...
y me dio su tarjeta.
Se llama Reggie Ballard, ¿es así, no?
Se sentó y habló conmigo.
Sólo charlamos.
Y ahora, conozco su nombre y su rostro,
y él conoce los míos.
¿Se da cuenta? Y quiero decirle más.
Así es como debe ser.
Mi hijo quiere poner un puesto callejero
para vender granizado.
¿Necesitamos un permiso para eso?
¿Alguna vez vio una comunidad
del Oeste reunirse así?
Los de Privilegios Menores
del centro me dijeron...
...que no se permiten puestos
en el derecho de paso en absoluto.
Pero dicen que sí es posible
tener un puesto de granizado...
...detrás de la vereda.
¿Por qué vino aquí, en realidad,
Concejal?
- No es su distrito.
- Me interesa.
Y tengo el Subcomité
de Seguridad Pública.
¿Ve ese edificio de ahí?
Era el viejo edificio Stryker.
Una funeraria.
La parada anterior al cementerio
para el blanco del Oeste...
...cuando todavía quedaba alguno.
Justo en la época
en la que el racismo se disolvía...
...a principios de los sesenta...
...alguien le preguntó a Stryker...
"Stryker...
"... ¿vas a cambiar tu política...
"... y comenzar a enterrar a los negros?"
Y él contestó...
"Sí, con una condición.
"Que los entierre a todos juntos. "
Eso es morboso.
¿Pero sabe una cosa?
Yo respetaba mucho a ese hombre.
Porque, al contrario de muchos...
...siempre supe qué pensaba.
Cumplo con mi trabajo.
Ya terminé de mostrarle lo bueno.
Venga, le mostraré lo feo.
Oye.
- ¿Por qué tan rápido?
- El primer nombre de Stringer Bell.
- Russell.
- ¿Por ahora?
Ahmed.
Estamos en la cima de la montaña.
AUTORIZACIÓN
Frascos rojos, aquí.
Compren, compren aquí.
- ¿Aquí es?
- Una de tres.
¿Cómo lo logró?
Lo hice, simplemente.
Me cansé de oír a la gente hablar
de lo que había que hacer...
...o de lo que ellos harían
si los dejaran.
- Cohetes, compren cohetes.
- ¿Se trata de que usted deje una marca?
No, no lo analicé tan profundamente.
Tampoco reclamo ninguna victoria.
Pero diré que estoy contento
de intentarlo.
Adelante, Concejal. Lo esperaré aquí.
¿No viene?
Lo que verá no es lindo.
- Pero es seguro.
- WMD, tenemos WMD.
Creo que tiene hacer este viaje
usted solo.
Compren los amarillos, frascos
amarillos. Aquí frascos amarillos.
- Pedí uno para ti.
- Gracias.
- ¿Te sorprendió mi llamada?
- Un poco.
Después de cómo nos despedimos.
Soy tipo A, Jimmy.
La gente como yo rompe todo.
Cuando me sosiego,
o cuando lo pienso un instante, yo...
¿Así te disculpas?
No manejé durante una hora por la 95
para disculparme.
Te extrañé.
Creo que yo también te extrañé.
Igual es un largo camino
sólo para decirme eso...
...y luego volverte a DC.
No volveré esta noche.
¿Qué haces? ¿Trabajas en un caso?
En uno bueno.
¿Y tú? ¿Algo interesante?
Escuché una loca historia de
Baltimore...
...de una fuente no confirmada
de Washington.
- ¿En serio?
- Un...
comandante de la Policía renegado
que asumió él mismo...
...no sé, ¿la legalización
de las drogas en su distrito?
¿Y el Alcalde ni lo sabe?
- ¿Puedes creerlo?
- Loca historia.
Alguien...
...creo que se llama Colvin.
¿Lo conoces?
No, no puedo decir que sí.
Me parece raro que algún...
...charlatán de DC sepa el nombre
de un policía de Baltimore.
Sólo me lo preguntaba.
Escucha...
- ¿Te vas?
- Sí, creo que sí.
Buenas noches.
Maldita sea, ya extraño este lugar.
Bueno, pasas mucho tiempo
en el otro lugar...
- ... haciendo tus cosas.
- Sí.
Qué lástima que tengamos
que tratar con este Marlo.
Si me hubiera ocupado de eso antes...
Siempre habrá un Marlo.
Sin Marlo no hay juego.
Pero podrías haberte ocupado de eso
antes, sí.
Pero, ¿me entiendes?
No permitas que te moleste.
Hoy me voy a relajar y a gozar
de la vista.
Mira esto. ¿Se puede creer?
Tengo un lugar que da al puerto.
Es el mismo lugar...
Solíamos correr por este...
...todos los guardias de seguridad
nos seguían.
- Era lo que debían hacer.
- Cierto, cierto.
- Y después, una vez...
- ¿Tienda de juguetes?
Sí, te dije que no robaras
el juego de bádminton.
¿Qué ibas a hacer con una red...
...y una raqueta si no teníamos
un patio?
Y dijiste: "Ese blanco no saltará
sobre el mostrador...
"para perseguirme. "
- Pero lo hizo.
- Y después dijo...
- Yo dije: "¡Qué carajo!"
- Te perseguía como Carl Lewis.
Los puños estaban listos.
Y corrías tan rápido como podías.
Golpeándote el pecho
como si estuvieras loco.
Eso fue una locura.
Aquí mismo. Ahí. Maldita sea.
¿Te imaginas si hubiera tenido
el dinero que tengo ahora...?
Podría haber comprado la mitad
de esta propiedad.
Maldita sea.
Olvídate de eso por un tiempo.
Sueña conmigo.
Ya no debemos soñar.
Tenemos cosas reales...
...propiedades que podemos tocar.
Hoy no puedo joder mucho.
Tengo cosas que hacer en el sitio
mañana.
Además, al maldito polaco
que trabaja para nosotros...
...tengo que interrogarlo.
Si tuvo algo que ver con esa cagada
de Clay Davis...
...tendré que cortarle el dinero,
mariconcito.
¿A qué hora se encuentran?
¿A qué hora? Creo que a las 12:00.
¿Por qué?
¿Me necesitas para algo?
No, sólo quería saber dónde estarías.
Debes relajarte más.
Cuando pueda, me relajaré.
No me tomo el trabajo tan en serio.
Cierto.
Sólo son negocios.
Por nosotros, hijo de puta.
Por nosotros.
Dale, Andre, dale.
Vamos, Spider, es tuyo. Vamos.
Calma, calma, calma.
- ¿De acuerdo?
- Estoy bien.
Bueno.
- Bien, Ditty, te toca.
- ¿Por qué no se la devolviste?
Tú, Justin.
Vamos, muchacho, te estoy llamando.
Bien, escuchen.
Haremos tres asaltos de dos minutos.
Cuidado con los golpes bajos.
Toque de guantes.
Y...
Vamos, Justin.
Justin, vamos. Vamos.
Bien, bien.
Golpe directo.
Las manos arriba, Justin.
- Vamos. Vamos.
- Debes bloquearlo.
Él apunta a la izquierda y golpea a la
derecha, Justin. Ve a su lado débil.
- Sólo fue a la cintura.
- Campana.
- Fueron dos minutos rápidos.
- Sí, lo sé.
Toma agua y escúpela.
- ¿Estás bien?
- Mareado.
Por eso insisto en que respires.
¿Y qué? ¿Ya fue suficiente?
- No, estoy bien.
- Bien, bien.
- Vamos, Justin.
- ¡Vamos, Justin!
- Vamos.
Haz un jab, Justin. Haz un jab.
Entrante
Hay una. Aquí está.
- Soy yo.
- ¿Tuviste noticias del gordo?
- Sí.
- Estamos bajos, ¿no?
- Un marca por debajo de la mínima.
- Sí, andamos ligeros.
- Cherry dice que sí.
- Dile al hombre que hago lo debido.
Bien, se lo diré. Ah, ¿y lo otro?
- ¿Qué?
- Los dos matones que pediste.
- Está de acuerdo.
- Por teléfono no.
- Ya está.
- ¡Lo tenemos!
Bien hecho.
Creo que es pertinente.
¡Sí!
No hay que hacer otro asalto.
No tienes nada que probar.
Mi mamá me pegaba más fuerte.
Aún tengo oportunidad, está cansado.
Toma y escupe.
- Listo.
- Estás más que listo.
- Eres un gallo.
- Vamos, Justin.
Bien, Justin.
PELIGRO - USAR CASCO
- ¿El callejón tiene una entrada?
- Tableada en los dos extremos.
Debemos pasar por el frente.
Para ti eso es un cambio, ¿no?
Estate listo, Bow Tie.
¿Sabes a qué me refiero?
Respira, muchacho. Respira.
Toque de guantes.
- ¿Cómo estuve?
- Aún tienes mucho que aprender.
Pero, ¿desde el corazón?
Lo hiciste bien.
Ve a casa, soldado. Ya basta por hoy.
Ah, ahora lo veo con claridad.
Entre tú y los subcontratistas
y ese político hijo de puta...
me quieren manipular, ¿no?
- Sr. Bell, no sé...
- ¡Hombrecito!
Vamos a resolver toda esta basura.
Y si no se resuelve bien...
de un modo u otro, pagarás por esto.
Comprendo que esté enojado, pero...
...puede ver que hemos hecho avances.
- Avances.
- Sinceramente, no sé qué...
...pasó entre ustedes.
Pero si no está contento con Clayton...
...debe resolver eso...
- Carajo.
- Ay, Dios mío.
Ay, Dios, no.
Ay, Dios, no, no...
No llevo arma.
No tengo nada que ver.
Ya no tengo nada que ver
con los gánsters.
¿Qué buscan ustedes? ¿Eh? ¿Dinero?
¿Es eso?
Porque si se trata de eso,
les sirvo más vivo.
Aún no lo entiendes, ¿verdad?
¿Eh?
Esto no es por dinero.
Tu muchacho te entregó.
Es cierto. Y no tuvimos que torturarlo.
Bueno, parece que...
...no puedo decir nada
que les haga cambiar de opinión.
Bueno, adelante, hijos de...
Muy Pronto - OPORTUNIDADES
RESIDENCIALES Y COMERCIALES
de B&B ENTERPRISES